==== Semestrálna práca - Grafické RPG ====

Cielom tejto semestrálnej práce je implementovať "engine" na vytvorenie jenoduchého rpg z top-down pohľadu 
pomocou konfiguračných súborov. Zameranie nebude až tak na hru samotnú ale skôr možnosť zmeniť príbeh/detaily
ovplyňujúce priebeh hry. Grafická stránka hry bude implementovaná cez knižnicu ncurses (textové rozhranie).
Vnútorná reprezentácia hry bude na základe jednoduchého polymorfismu a vzoru "singleton" pre tzv. manazerske objekty.
V projekte bude najčastejšie využitý polymorfizmus na definovanie rozhraní (napr jednotlivé objekty dedia 
od SceneObject ktorý definuje základné rozhranie objektov v hre ako napr virtualne funkcie "Update", "Start", "Render" atd..
Prostredie hry v ktorom sa hráč bude pohybovať sa dá rozdeliť na 3 hlavné časti: 
1.Menu - hlavné menu hry, názov, krátky popis, možnosť načítať/vytvoriť/ukončiť hru 
2.Hub - niečo ako hrateľné menu - malá mapa obsahujúca "obchod" a "inventar". 
	Hráč jedným z 2 východov prechádza na danú scénu nasledujúcej úlohy,
	druhý východ slúži na uloženie & ukončenie hry
3.Levle - jednotlivé scény úloh, hráč sa má dostať k východu no predtým než bude môcť úspešne odísť musí 
	splniť požiadavky (napr zobrať aspoň 3 mince, poraziť 2 protivníkov ...atd.)
==== Hráč  
Na začiatku hry bude možné navoliť si atributy a rolu postavy v hre, 
počas hry bude možné kúpiť a následne použiť rozne itemy, tie maju vplyv na:
	Ryhlost utocenia 
	Dosah utoku 
	Pocet zivotov 
Detaily efektov/názvov budú v konfiguračných súboroch, počet aktivovaných schopností bude obmedzený a 
výzbroj použiteľná súčasne iba jedna svojho druhu.  
==== Obchod 
Miesto kde sa v blízkosti ponúka textové rozhranie cez ktoré bude hráč môcť predať/nakúpiť vybavenie,
vylepšiť schopnosti a následne si z dostupných vecí vybaviť postavu. 
Obchod vybavenie vykupuje vždy za polovicu pôvodnej ceny.
==== Levle
Konfigurovateľné scény s požiadavkami na úspešný odchod, nachádzajú sa v nich:
Protivníci (súbojové entity) sa delia na:
	Statické - entity ktoré hráča v blízkosti poškodzujú / spôsobujú nežiadúce efekty 
	Aktívne - entity presúvajúce sa po mape ktoré na hráča priamo útočia
Itemy na zobratie - mince, schopnosti, vybavenie ...atď.
Východ - miesto z ktorého sa hráč po úspešnom splnení požiadaviek dostane do hubu 

