==== Semestrálna práca - Grafické RPG ====

Cielom tejto semestrálnej práce je implementovať "engine" na vytvorenie jenoduchého rpg z top-down pohľadu 
pomocou konfiguračných súborov. Zameranie nebude až tak na hru samotnú ale skôr možnosť zmeniť príbeh/detaily
ovplyňujúce priebeh hry. Grafická stránka hry bude implementovaná cez knižnicu ncurses (textové rozhranie).
Vnútorná reprezentácia hry bude riadená pomocou jednoduchého ecs systému (kompozície komponentov).
V projekte bude najčastejšie využitý polymorfizmus na definovanie rozhraní (napr jednotlivé komponenty dedia 
od IComponent ktoré definuje základné rozhranie komponentov ako napr virtualne funkcie "onUpdate", "onDraw", atd..
Dalšie využitie zahrňuje rôzne typy protivníkov, predmety v inventári, špeciálne schopnosti, a ďaľšie.
Prostredie hry v ktorom sa hráč bude pohybovať sa dá rozdeliť na 3 hlavné časti: 
1.Menu - hlavné menu hry, názov, krátky popis, možnosť načítať/vytvoriť/ukončiť hru 
2.Hub - niečo ako hrateľné menu - malá mapa obsahujúca "obchod" a postavy ponúkajúce úlohy za určité odmeny. 
	Hráč si bude môcť zvoliť úlohu ktorú chce plniť a následne jedným z 2 východov prejsť na danú scénu úlohy,
	druhý východ slúži na uloženie & ukončenie hry
3.Levle - jednotlivé scény úloh, hráč sa má dostať k východu no predtým než bude môcť úspešne odísť musí 
	splniť požiadavky (napr zobrať aspoň 3 mince, poraziť 2 protivníkov ...atd.)
==== Hráč  
Na začiatku hry bude možné navoliť si meno a charakter reprezentujúci postavu v hre, 
počas hry bude možné kúpiť/získať a následne použiť:
	Schopnosti -  vylepšená rýchlosť, čas na reset útoku, viac hp... atď
	Výzbroj - zníženie efektu protivníkov / rôzne druhy útokov (brnenie, meč, luk.. atď.) 
Detaily efektov/názvov budú v konfiguračných súboroch, počet aktivovaných schopností bude obmedzený a 
výzbroj použiteľná súčasne iba jedna svojho druhu.  
==== Obchod 
Miesto v "Hube" kde sa v blízkosti ponúka textové rozhranie cez ktoré bude hráč môcť predať/nakúpiť vybavenie,
vylepšiť schopnosti a následne si z dostupných vecí vybaviť postavu. 
Obchod vybavenie vykupuje vždy za polovicu pôvodnej ceny.
==== Postavy ponúkajúce úlohy
Miesta v hube kde sa hráčovi ponúka cez textové rozhranie aktivovanie budúcej úlohy. 
Každá úloha ponúka za dokončenie jej scény odmenu. Medzi úlohami sa hráčovi predstavuje definovaný príbeh hry.   
==== Levle
Konfigurovateľné scény s požiadavkami na úspešný odchod, nachádzajú sa v nich:
Protivníci (súbojové entity) sa delia na:
	Statické - entity ktoré hráča v blízkosti poškodzujú / spôsobujú nežiadúce efekty 
	Aktívne - entity presúvajúce sa po mape ktoré na hráča priamo útočia
Itemy na zobratie - mince, schopnosti, vybavenie ...atď.
Východ - miesto z ktorého sa hráč po úspešnom splnení požiadaviek dostane do hubu 

==== Ostatné detaily budú postupne doplnené ==== 
